NE PAS RENOMMER ! L'assembly Maven se charge de modifier le nom du fichier lors	de la création d'un livrable.


Fichier blanc pour formater la création de l'archive de livraison par Maven.
A remplir avec les informations pertinentes pour une fiche de livraison.


NOTE : l'archive créée par Maven contient deux jeux de fichiers properties :
	- les fichiers de développement, contenus dans src/main/resources/fr/insee/config, et placés le répertoire 'properties-de-dev' de l'archive
	- les fichiers de production, contenus dans src/main/resources/assembly, et déployés à la racine de l'archive